---
layout: default
img: phones.png
category: Services
title: Mis Servicios
description: |
---

Coaching de vida o Life coaching
----------------------------------

Sesiones de coaching orientadas a clarificar una meta u objetivo si no sientes certeza de qué es lo que quieres lograr o a dónde quieres llegar. A partir de ese lugar o estado deseado, te facilito a través de herramientas de coaching que puedas expandir tu potencial, definir metas claras y planes de acción para alcanzarlas. El coaching de vida orientado a resultados, desarrolla liderazgo transformacional sin dejar olvidada la importancia de generar prácticas y acciones que signifiquen un resultado satisfactorio para el cliente.

Las sesiones de coaching se establecen de acuerdo al objetivo y la necesidad del cliente.

Coaching ejecutivo
--------------------

Sesiones de coaching estratégico en organizaciones para alcanzar objetivos en el contexto organizacional. Acompaño a profesionales y emprendedores en el desarrollo de liderazgo transformacional, desarrollo de habilidades interpersonales y coaching de carrera.

Talleres para organizaciones y académicos
-------------------------------------------

Realizo talleres para equipos académicos y ejecutivos para desarrollas competencias y habilidades específicas. Los talleres se diseñan de acuerdo al objetivo y contexto del cliente, y las temáticas de intervención son: trabajo en equipo, herramientas de coaching aplicado, liderazgo transformacional, construcción de visión estratégica y autogestión emocional y bienestar de equipos.   
